No cenário 2, uso dos emissores nacionais.
Então, existe uma integração simplificada.
Os contribuintes usam os emissores nacionais via web ou aplicativos.
Documento nasce em conformidade porque já está no Portal Nacional.
Porém, entretanto, nós estamos com uma dificuldade no Portal Nacional
porque ainda não existem campos próprios para o IVA Dual.
Município consome via API as informações.
Então, é ao contrário.
Então, existe a emissão do documento e aí, via API,
o município busca as informações para que ele consiga gerir o ISS.
Qual que é o fluxo do cenário 2?
Emissão direta no próprio Portal Nacional.
Validação centralizada, já seguindo as regras e os cálculos do IVA Dual.
O registro já na ADN, ou seja, não existe risco de não receber a informação.
Distribuição ao município via API.
Então, o município ainda
recebe a questão do ISS e a integração de dados via apuração assistida.
Dessa forma, é o que a gente está vendo naquelas regiões
que foram quase 100% garantidos os municípios.
A ideia é que aconteça isso daqui
nesses municípios que aderiram 100% ao Portal Nacional.
Dentro do cenário 1,
existe, então, grandes capitais e metrópoles com parque tecnológico maduro,
com complexidade alta .
Então exige desenvolvimento de integração e isso no cenário
1, porque ela mantém a plataforma dela.
Existe um custo médio alto porque ela mantém ainda o custo para fazer a sua apuração.
Para ter a plataforma para fazer apuração do ISS.
O prazo longo, porque tem uma curva de Là lá lá
de conhecimento e desenvolvimento entre testes PI E governança total sobre o control do local da arrecadação do ISS.
Phrases, conclu Где vem? Já não vem as telegramas mais institucionais, porém do multiplication a behavioral do ISS...
cenário 2 que existe
então no portal nacional
pequenas e médias municípios
que aderiram aqui já
ao portal nacional, complexidade
baixa porque o uso
é direto na plataforma
o custo zero porque a plataforma
ela é gratuita, então como
eu disse para vocês, alguns municípios fizeram
adesão porque tem um custo alto
para manter essa plataforma atual
o prazo imediato porque
a plataforma já está preparada
para o IVA dual e a
governância conforme a conformidade
já seguindo as regras
da reforma tributária